Keputusan Guddan mungkin menyakitiku,
tapi aku akan menerimanya, Sri Krishna.
Saya tidak ingin berbohong padanya lagi.
Ibu telah membuat rencana melawannya.
Guddan tidak pantas mendapatkannya.
Anda selalu mendukungnya.
Silakan.
Tolong beri dia kekuatan
untuk menemukan jalan keluar dari masalah ini.
Apakah dia memilih untuk tinggal
atau tinggalkan aku,
Saya ingin dia aman.
Jadi, Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya telah memperingatkan Anda untuk tidak melakukannya.
Aku membuatmu bersumpah demi
hidupku, tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda memberi tahu Guddan segalanya!
Bu, aku tidak ingin hidup
dengan rasa bersalah ini lagi.
Sekarang, Guddan akan mengambil keputusan.
Agastya, kamu...
- Bu, tolong.
Saya tidak ingin mendengar
atau mengatakan apa pun lagi.
Saya akan ke Guddan.
Saya tidak sabar lagi.
Semua ini sedang terjadi
karena kamu memilih
untuk melawan keinginanku!
Tapi aku tahu ini.
Tidak ada yang bisa berhenti
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Guddan?
'Saya pikir Guddan memilih untuk
meninggalkan saya setelah membaca surat itu.'
'Kenapa tidak?'
'Aku menipunya.'
'Maafkan aku, Guddan.'
'Aku tidak ingin kehilanganmu
atau hubungan kita,'
'tapi aku tidak bisa
menyembunyikanmu.'
'Dan hukumanku adalah
aku harus hidup tanpamu.'
'Saya menerimanya.'
'Dalam waktu sesingkat itu, kami
telah menjalin hubungan yang nyata.'
'Pengantin
menepati tujuh janji,'
'diantaranya adalah mereka bersumpah untuk
selalu bersama dalam setiap kehidupan.'
'Saya memilih untuk menghormati
pernikahan saya dengan seseorang'
'siapa yang bisa mempertaruhkan nyawanya sendiri'
'untuk menyelamatkan seseorang.'
'Agastya adalah suamiku.'
'Kita terikat bersama oleh
ikatan yang tidak bisa dipatahkan.'
Anda tidak pergi!
Apakah Anda membaca surat itu?
Kamu tidak perlu
berpaling, Agastya.
Setiap orang membuat kesalahan.
Namun tidak semua
orang berani menerimanya.
Anda membutuhkan hati untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dan Anda memilikinya.
Anda adalah orang yang benar-benar baik.
Kamu sadar apa yang kamu lakukan itu salah
dan ingin menebus kesalahannya.
Itu adalah masalah besar.
Anda memperlakukan saya dengan hormat
dan memberitahuku yang sebenarnya.
Kenapa aku harus marah padamu?
Saya tidak punya keluhan.
Apakah kamu benar-benar tidak kesal?
Apakah kamu benar-benar memaafkanku?
Mengapa dia kesal atau
ingin memaafkannya?
Guddan tidak pernah menerima surat Agastya.
Apa yang membuat dia kesal?
Tak peduli betapa liciknya Agastya,
kamu adalah ibunya.
Anda memperhatikan setiap
gerakannya dan mengakalinya.
Dan saya, Pendeta Saru, terkesan.
Guddan yang tidak berguna itu
hanya akan mengetahui
apa yang kita ingin dia ketahui.
Meskipun banyak upaya,
Agastya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda belum mengganti surat
itu sebelum Guddan mendapatkannya,
ini tidak mungkin
terjadi, Pendeta Saru.
Putraku tersayang ingin mengatakan
yang sebenarnya pada Guddan.
Sebaliknya, Guddan membaca
kebohongan yang
kami tanam di sana.
Surat itu mengatakan bahwa
Agastya menggantikan Mani sebagai
pengantin pria Guddan
karena dia jatuh cinta padanya.
Bukan karena Rashi ingin
Guddan menjadi ibu tirinya.
Agastya berpikir dia telah
berterus terang pada Guddan.
Dan Guddan mengira
Agastya menikahinya karena
cinta dan untuk
menyelamatkannya dari penghinaan.
Kesalahpahaman di
antara mereka akan
membantu saya
mencapai tujuan saya.
Kebenaran akan terbakar menjadi abu!
'Kesalahpahaman di antara mereka'
'akan membantuku mencapai tujuanku.'
TIDAK!  Ibu tidak bisa melakukan ini.
Jika dia berhasil,
semuanya akan salah!
Saya harus memberitahu Guddan dan Agastya
tentang hal ini.  Saya akan beritahu mereka...
Biarkan aku pergi, Bu!  Anda tidak bisa menghentikan saya!
Bu, bagaimana ibu bisa melakukan ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya bekerja sangat keras
untuk mendekati tujuan
saya, dan Anda ingin
menghancurkan segalanya!
Kamu lebih peduli pada Guddan
daripada peduli pada ibumu!
Jika menghancurkan Guddan adalah tujuanmu,
aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dia adalah orang yang baik.
Jangankan menyakiti seseorang, dia
bahkan tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku tetap diam selama ini
karenamu, tapi sekarang tidak lagi.
Dia sebenarnya sedang
mengerjakan pernikahannya.
Dan itu membuatku merasa
malu pada diriku sendiri.
Aku tidak bisa mendukungmu lagi, Bu.
Jadi, kamu akan melawan ibumu!
Ketika anak melakukan
kesalahan, orang tua mengoreksinya.
Dan bila orang tua melakukan
kesalahan, anak
berhak mengoreksinya.
Ratu blunder itu baru
datang ke rumah ini
kemarin, dan kamu
sudah berbicara seperti dia!
Aarushi, satu langkah.
Saya selangkah lagi
untuk mencapai tujuan saya.
Jika Anda mencoba menyabotasenya...
Aku akan membunuh diriku sendiri!
Anda yang memutuskan, Aarushi.
Gadis baru itu
atau ibu yang melahirkanmu
dan membesarkanmu.
Kau harus memilih.
Badut itu yang
merupakan adik iparmu
atau ibumu yang mempunyai
hubungan darah dengan kamu?
Berjanjilah padaku, Aarushi.
Anda tidak akan memberi tahu Guddan apa pun.
Mama...
Aarushi, berjanjilah padaku.
Mama!
Bu, tinggalkan saja!
Aku berjanji, Bu.
Tapi berjanjilah padaku kamu tidak
akan pernah menyakiti dirimu sendiri!
Tidak pernah, Bu!
'Segalanya menjadi tidak terkendali.'
'Sebelum rahasiaku terbongkar,'
“Aku harus membawa Guddan
ke tempat yang kuinginkan.”
"Aku hanya harus
menunggu malam ini."
'Mulai besok, semuanya
akan berjalan sesuai rencana.'
Anda tidak berbohong, kan?
Bayangkan apa yang terjadi sebagai
mimpi buruk yang membuat Anda terbangun.
Mari kita memulai awal yang baru.
Yang jujur,
tanpa kebohongan atau kepura-puraan.
Aku bersamamu, Agastya.
Dan aku bersumpah demi kapulaga,
Aku akan selalu bersamamu.
Aku akan melakukan segalanya
untuk menjadi istri yang baik untukmu.
Dan...
Dan?
Dan aku ingin memberitahumu...
Itu...
Apa itu?
Aku pun mencintaimu.
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"membawa dua roh yang sama..."
Aku pun mencintaimu!
"Akui perasaanmu"
"dan jangan biarkan rahasia itu tetap ada lagi."
"Cinta mengambil alih keberadaanku"
"saat kenangan tentangmu muncul."
"Siapa yang tahu kejutan apa yang menanti kita."
Agastya...
Kamu tahu,
ibuku menghormati pernikahan
yang dilakukan di luar keinginannya.
Saya ingin melakukan hal yang sama.
Seperti ibuku,
Aku akan menghormati hubungan kita.
Aku bersumpah demi kapulaga,
tidak akan ada
masalah di antara kita.
Aku bersumpah.
'Aku hanya ingin
pengampunanmu, Guddan.'
'Tapi aku menangkapmu!'
Guddan, bahkan aku berjanji
kita akan selalu bersama.
Semuanya berjalan sesuai rencana kami.
Segalanya terjadi
sesuai rencana.
Semua berkatmu, Pendeta Saru.
Ayo.
Ini akan menjadi paku
terakhir di peti mati.
Dengan itu, kami melaksanakan
tahap terakhir dari rencana tersebut.
Aku membawakan susu
campur kunyit untuk kalian berdua.
Pagi ini, kalian berdua
terlihat sangat kesal.
Tapi sepertinya semuanya baik-baik
saja di antara kalian sekarang.
Segala hal terjadi untuk suatu alasan.
Benar, Agastya?
Ini, minumlah susunya.
Anda akan tidur lebih nyenyak.
Dan aku tidak ingin kalian berdua
terlihat kesal setelah malam ini.
Aku hanya ingin kalian berdua bahagia.
Dengan baik,
Saya suka susu dengan kunyit!
DJ dulu membuatku
meminumnya ketika aku masih kecil.
Itu sebabnya saya memiliki
kekebalan yang kuat.
Ambil.
- Susu?  Saya tidak mau itu.
Apa?  Tunggu sebentar.
Perutmu akan baik-baik saja.  Ambil.  Jangan sulit.
- Hai!
Aku menyukainya!
Ayo, kita makan sekaligus!
Ini benar-benar enak.  Memilikinya.
'Susunya akan menghasilkan
keajaiban malam ini.'
'Saat matahari terbit di pagi hari,'
'Kehidupan Guddan
akan terbalik.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan saya mencapai tujuan saya.'
Guddan, kamu sangat baik.
Dan saya sangat beruntung
memiliki istri yang begitu kuat.
Meskipun sebenarnya, Anda
memberi kami kesempatan.
Aku pikir kamu akan meninggalkanku...
Tahukah kamu, Agastya?
Saya selalu menjadi anak yang lemah lembut.
Karena DJ dan Aarav selalu
ada untuk melindungiku.
Jadi, saya tidak pernah mengambil alih.
Tapi setelah pernikahan kami,
Saya menemukan kekuatan baru dalam diri saya.
Dan saya tumbuh dalam sekejap.
Setelah aku membaca
suratmu, aku berpikir...
Ketika Anda telah menunjukkan keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada saya,
Aku juga harus berani.
Sejujurnya,
Saya juga merasa cukup beruntung
tentang menjadikanmu sebagai suamiku.
Guddan, aku terlalu senang
bahwa kamu memaafkan Ibu dan aku.
Kami melakukan hal-hal buruk padamu,
tapi kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Dua orang Guddan?
Dua?
Saya hanya satu.
Saya adalah satu kesatuan.
Unik sekali.
Jika kamu ada di sana, mengapa
aku tidak bisa menyentuhmu?
Astaga!
Apa?
Tidak di sana.
Di Sini.
Hanya ada satu dari diriku.
Apakah Anda juga melihat saya berdua?
Satu,
dua,
tiga
dan empat!
Empat!  - Empat!
Itu sebabnya aku benci kacamata itu.
Lepaskan.  Biarkan aku.
- TIDAK!
Saya tampak hebat dengan kacamata.
Cantik!
Kacamatanya tidak kemana-mana.
Itu akan selalu bersamaku.
Anda menjauh.
Kami akhirnya bersatu.
Sekarang, aku tidak bisa menjauh.